Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚人

source: Romansh
zh_cn: 罗马

source: Root
zh_cn: 根

source: Root Image
zh_cn: 根图像

source: Root directory
zh_cn: 根目录

source: Rotor turning speed
zh_cn: 转子转速

source: Router / Gateway
zh_cn: 路由器 /网关

source: Routing request
zh_cn: 路由请求

source: Rowing
zh_cn: 划船

source: Rugby
zh_cn: 橄榄球

source: Rugby League
zh_cn: 橄榄球联盟

source: Run
zh_cn: 跑步

source: Run Confirmation
zh_cn: 运行确认

source: Run how often ?
zh_cn: 运行多久一次？

source: Run how often?
zh_cn: 运行多久一次？

source: Run or schedule user scripts
zh_cn: 运行或安排用户脚本

source: Run script
zh_cn: 运行脚本

source: Run script in background
zh_cn: 在后台运行脚本

source: Run script with optional parameter
zh_cn: 使用可选参数运行脚本

source: Run script with optional parameter in background
zh_cn: 在后台运行带有可选参数的脚本

source: Running
zh_cn: 跑步

source: Running Myrestore script, Please wait ...
zh_cn: 运行Myrestore脚本，请等待...

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: Russian Federation
zh_cn: 俄罗斯联邦

source: Rwanda
zh_cn: 卢旺达

source: Réunion
zh_cn: 团圆

source: SABnzbd Actions
zh_cn: sabnzbd动作

source: SABnzbd Settings
zh_cn: SabnzBD设置

source: SAT
zh_cn: 坐着

source: SATA
zh_cn: 萨塔

source: SATA BACK
zh_cn: 萨塔回来

source: SATPI Setting Actions
zh_cn: SATPI设置操作

source: SATPI Settings
zh_cn: SATPI设置

source: SCPC optimized search range
zh_cn: SCPC优化搜索范围

source: SCR timing adjustment, in conjunction with SCR socket and operation of several SCR devices with one cable.
zh_cn: SCR定时调整，与SCR插座和一根电缆的多个SCR设备的操作结合使用。

source: SDcard switch ERROR! - H9 root files not transferred to SD card
zh_cn: SDCARD开关错误！-H9根文件未传输到SD卡

source: SDcard switch ERROR! - already on Nand
zh_cn: SDCARD开关错误！- 已经在NAND上

source: SDcard switch ERROR! - already on mmc
zh_cn: SDCARD开关错误！- 已经在MMC上

source: SINGLE LAYER DVD
zh_cn: 单层DVD

source: SMS style QuickSelect entry selection
zh_cn: SMS样式QuickSelect条目选择

source: SMS style QuickSelect location selection
zh_cn: SMS样式QuickSelect位置选择

source: SRT file
zh_cn: SRT文件

source: SSA file
zh_cn: SSA文件

source: STARTUP_
zh_cn: 启动_

source: STB Display
zh_cn: STB显示

source: Sailing
zh_cn: 航行

source: Saint Barthelemy
zh_cn: 圣巴塞勒

source: Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha
zh_cn: 圣海伦娜（Saint Helena），升天和特里斯坦·达·库纳

source: Saint Kitts and Nevis
zh_cn: 圣基茨和尼维斯

source: Saint Lucia
zh_cn: 圣卢西亚

source: Saint Martin (French part)
zh_cn: 圣马丁（法国部分）

source: Saint Pierre and Miquelon
zh_cn: 圣皮埃尔和米克隆

source: Saint Vincent and the Grenadines
zh_cn: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Samba
zh_cn: 桑巴

source: Samba Actions
zh_cn: 桑巴行动

source: Samba Log
zh_cn: 桑巴日志

source: Samba Setup
zh_cn: Samba设置

source: Same as in active
zh_cn: 与活动相同

source: Same as stream
zh_cn: 与流相同

source: Same behavior as current animation
zh_cn: 与当前动画相同的行为

source: Same resolution as skin
zh_cn: 与皮肤相同的分辨率

source: Samoa
zh_cn: 萨摩亚

source: Samoan
zh_cn: 萨摩亚

source: San Marino
zh_cn: 圣马力诺

source: Sanskrit
zh_cn: 梵文

source: Sao Tome and Principe
zh_cn: 圣托马和普林斯皮

source: Sardinian
zh_cn: 撒丁岛

source: Sat
zh_cn: 坐着

source: Sat-Sun
zh_cn: 坐着

source: Satellite
zh_cn: 卫星

source: Satellite Dish Settings
zh_cn: 卫星碟形设置

source: Satellite configuration mode
zh_cn: 卫星配置模式

source: Satellite equipment setup
zh_cn: 卫星设备设置

source: Satellites
zh_cn: 卫星

source: Sats
zh_cn: 坐着

source: Saturation
zh_cn: 饱和

source: Saturday
zh_cn: 周六

source: Saudi Arabia
zh_cn: 沙特阿拉伯

source: Save
zh_cn: 节省

source: Save / Enter text and exit
zh_cn: 保存 /输入文本并退出

source: Save EPG
zh_cn: 保存EPG

source: Save EPG data
zh_cn: 保存EPG数据

source: Save Log
zh_cn: 保存日志

source: Save all changed settings and exit
zh_cn: 保存所有更改的设置并退出

source: Save all changed tags and exit
zh_cn: 保存所有更改的标签和退出

source: Save and record
zh_cn: 保存并记录

source: Save and stop
zh_cn: 保存并停止

source: Save directory on EXIT
zh_cn: 将目录保存在出口

source: Save every (in hours)
zh_cn: 保存每几个小时）

source: Save left directory on exit
zh_cn: 在出口上保存左目录

source: Save play list
zh_cn: 保存播放列表

source: Save play list on EXIT
zh_cn: 在出口上保存播放列表

source: Save right directory on exit
zh_cn: 在退出中保存正确的目录

source: Save settings and EPG data.
zh_cn: 保存设置和EPG数据。

source: Save the left column directory location on exit.
zh_cn: 在出口上保存左列目录位置。

source: Save the log changes and exit
zh_cn: 保存日志更改并退出

source: Save the log of the console messages to a file
zh_cn: 将控制台消息的日志保存到文件

source: Save the right column directory location on exit.
zh_cn: 在出口上保存正确的列目录位置。

source: Save time shift as movie and continue recording
zh_cn: 节省时间作为电影并继续录制

source: Save time shift as movie and stop recording
zh_cn: 节省时间为电影，停止录制

source: Saved lines in script messages
zh_cn: 在脚本消息中保存的行

source: Saving EPG Cache...
zh_cn: 保存EPG缓存...

source: Saving time shift as movie now. This might take a while!
zh_cn: 现在节省时间为电影。这可能需要一段时间！

source: Saving time shift files
zh_cn: 节省时间移动文件

source: Scaler sharpness
zh_cn: 缩放者的清晰度

source: Scaler vertical dejagging
zh_cn: 缩放器垂直去贾齐格

source: Scaling mode
zh_cn: 缩放模式

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Scan additional SR
zh_cn: 扫描额外的SR

source: Scan files...
zh_cn: 扫描文件...

source: Scan for local extensions and install them.
zh_cn: 扫描本地扩展并安装它们。

source: Scan for terrestrial LCNs and create LCN bouquets
zh_cn: 扫描陆生LCN并创建LCN花束

source: Scan wireless networks
zh_cn: 扫描无线网络

source: Scan your network for wireless access points and connect to them using your selected wireless device.
zh_cn: 扫描您的网络以获取无线访问点，并使用所选的无线设备连接到它们。

source: Scanning
zh_cn: 扫描

source: Scanning can't be performed while recordings are in progress.
zh_cn: 录制进行录音时无法执行扫描。

source: Scanning completed, %d channel found
zh_cn: No active channel found.

source: Scanning failed!
zh_cn: 扫描失败！

source: Scanning...
zh_cn: 扫描...

source: Scans default lamedbs sorted by satellite with a connected dish positioner
zh_cn: 扫描默认的LAMEDBS由卫星和连接的碟形定位器排序

source: Schedule Backups
zh_cn: 计划备份

source: Schedule EPG and channel list import
zh_cn: 计划EPG和频道列表导入

source: Scheduled load of epg.dat
zh_cn: EPG.DAT的计划负载

source: Scheduled save of epg.dat
zh_cn: 计划保存epg.dat

source: Sci-Fi
zh_cn: 科幻

source: Science
zh_cn: 科学

source: Science & Tech
zh_cn: 科学技术

source: Scope
zh_cn: 范围

source: Script Manager
zh_cn: 脚本管理器

source: Scrolling Speed
zh_cn: 滚动速度

source: Scrolling delay (software renderer)
zh_cn: 滚动延迟（软件渲染器）

source: Scrolling speed (software renderer)
zh_cn: 滚动速度（软件渲染器）

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search IMDb for information about current event.
zh_cn: 搜索IMDB以获取有关当前事件的信息。

source: Search east
zh_cn: 向东搜索

source: Search for similar events
zh_cn: 搜索类似事件

source: Search the epg for current event.
zh_cn: 搜索EPG查看当前事件。

source: Search west
zh_cn: 向西搜索

source: Searching
zh_cn: 搜索

source: Searching east ...
zh_cn: 向东搜索...

source: Searching west ...
zh_cn: 搜索西...

source: Second cable of motorized LNB
zh_cn: 电动LNB的第二电缆

source: SecondInfoBar
zh_cn: 第二infobar

source: Secondary DNS
zh_cn: 次级DNS

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Sectors: unknown
zh_cn: 部门：未知

source: Security
zh_cn: 安全

source: Seek
zh_cn: 寻找

source: Seek Actions
zh_cn: 寻求行动

source: Seek back short
zh_cn: 寻求回头

source: Seek backward
zh_cn: 寻求向后

source: Seek backward (enter time)
zh_cn: 向后寻求（输入时间）

source: Seek forward
zh_cn: 寻求前进

source: Seek forward short
zh_cn: 寻求前进

source: Seek forward (enter time)
zh_cn: 寻求前进（输入时间）

source: Seek forward long
zh_cn: 寻求长时间的前进

source: Seekbar activation
zh_cn: Seekbar激活

source: Seekbar sensibility
zh_cn: Seekbar的敏感性

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select '1.0' for standard committed switches, '1.1' for uncommitted switches, and '1.2' for systems using a positioner.
zh_cn: 为标准委托开关选择“ 1.0”，对于不承诺的交换机，使用“ 1.1”，使用定位器的系统为“ 1.2”选择“ 1.1”。

source: Select 'A' or 'B' if your aerial system requires this, otherwise select 'None'. If you are unsure select 'None'.
zh_cn: 选择“ A”或“ B”，如果您的空中系统需要此操作，否则选择“无”。如果您不确定选择“无”。

source: Select 'Band' if using a 'Universal' LNB, otherwise consult your LNB specifications.
zh_cn: 如果使用“通用” LNB，请选择“频段”，否则请咨询您的LNB规格。

source: Select 'Disabled' to disable all automated volume adjustments. Select 'Defined volume offsets' to assign a specified offset to the service's volume level. Select 'Last used/set volume' to remember the volume level last used for each service.
zh_cn: 选择“禁用”以禁用所有自动卷调整。选择“定义的音量偏移”以将指定的偏移分配给服务的音量级别。选择“最后使用/设置卷”以记住每种服务的最后一个使用的音量级别。

source: Select 'Enable' to start the CI+ helper.
zh_cn: 选择“启用”可以启动CI+助手。

source: Select 'Enabled' if this tuner has a signal cable connected, otherwise select 'Nothing connected'.
zh_cn: 选择“启用”如果此调谐器已连接信号电缆，则选择“无连接”。

source: Select 'No' to make time shift use a single buffer file. Use 'Time shift checking for older files [in minutes]' and 'Time shift checking for free space?' to control the size of the buffer file.
zh_cn: 选择“否”以使时间移动使用单个缓冲区文件。使用“时间偏移检查（在几分钟内）为旧文件进行检查”和“时间偏移检查免费空间？”控制缓冲文件的大小。

source: Select 'No' to only write a log message to the debug log file.
zh_cn: 选择“否”仅将日志消息写入调试日志文件。

source: Select 'No' to save older events even after zapping or interrupting time shifting.
zh_cn: 选择“否”以保存旧事件，即使在时间转移或中断时间之后。

source: Select 'Polarization' if using a 'Universal' LNB, otherwise consult your LNB specifications.
zh_cn: 如果使用“通用” LNB，请选择“极化”，否则请咨询您的LNB规格。

source: Select 'Provider' to scan from the predefined list of cable multiplexes. Select 'Bands' to only scan certain parts of the spectrum. Select 'Steps' to scan in steps of a particular frequency bandwidth.
zh_cn: 选择“提供商”从预定义的电缆多路复用列表中扫描。选择“频段”仅扫描频谱的某些部分。选择“步骤”以在特定频率带宽的步骤中扫描。

source: Select 'Unique numbering' to assign unique numbers for every service in every bouquet. Use 'Bouquets start at 1' to start numbering each bouquet from 1. Use 'LCN numbering' to use consistent service LCNs where ever that service is used.
zh_cn: 选择“唯一编号”以分配每条花束中每个服务的唯一数字。使用“花束在1”开始，从1开始编号每个花束。使用“ LCN编号”在使用该服务的任何情况下使用一致的服务LCN。

source: Select 'Yes' if an end time is required for this timer.
zh_cn: 如果此计时器需要结束时间，请选择“是”。

source: Select 'Yes' if network traffic should be checked before activating the timer.
zh_cn: 如果应在激活计时器之前检查网络流量，请选择“是”。

source: Select 'Yes' if this tuner is connected to the SCR device through another tuner, otherwise select 'No'.
zh_cn: 如果此调谐器通过另一个调谐器连接到SCR设备，则选择“是”，否则选择“否”。

source: Select 'Yes' if you are using a multi-switch which requires a DiSEqC Port-A command signal. Select 'No' for all other setups.
zh_cn: 如果您使用的是需要diseqc port-a命令信号的多切口，请选择“是”。为所有其他设置选择“否”。

source: Select 'Yes' the keep the InfoBar displayed, with no timeout, while media playback is paused.
zh_cn: 选择“是”保留Infobar显示的，没有超时，而媒体播放被暂停。

source: Select 'Yes' to allow use of the seek bar to jump to a selected point within the event.
zh_cn: 选择“是”以允许使用Seek Bar跳到事件中的选定点。

source: Select 'Yes' to always show the bouquet screen first when opening the channel list. Select 'No' to open the channel list using the current bouquet.
zh_cn: 选择“是”以在打开频道列表时始终首先显示花束屏幕。选择“否”使用当前花束打开通道列表。

source: Select 'Yes' to check if network connections are coming from nominated IP Addresses at the activation time of the timer. If so, the timer will be deactivated.
zh_cn: 选择“是”以检查计时器激活时间的网络连接是否来自提名的IP地址。如果是这样，计时器将被停用。

source: Select 'Yes' to continuously display all images in a loop, or select 'No' to display all images once and then stop.
zh_cn: 选择“是”以连续显示循环中的所有图像，或选择“否”一次显示所有图像，然后停止。

source: Select 'Yes' to disable multi-selection mode after each operation. Select 'No' to leave multi-selection mode active and the selections unchanged.
zh_cn: 每次操作后，选择“是”以禁用多选模式。选择“否”以保持多选模式活动，并且选择不变。

source: Select 'Yes' to display a small TV image (PiG - Picture in Graphic) within the EPG screen.
zh_cn: 选择“是”在EPG屏幕中显示一个小型电视图像（图片中的图片）。

source: Select 'Yes' to display the InfoBar when a new event starts.
zh_cn: 当新事件启动时，选择“是”以显示Infobar。

source: Select 'Yes' to display the InfoBar when changing channels.
zh_cn: 选择“是”在更改通道时显示Infobar。

source: Select 'Yes' to display the channel number in the InfoBar.
zh_cn: 选择“是”以在Infobar中显示通道号。

source: Select 'Yes' to display unknown files in the File Commander file viewer, select 'No' to not process unknown files.
zh_cn: 选择“是”以在文件命令文件查看器中显示未知文件，选择“否”以不处理未知文件。

source: Select 'Yes' to enable AI-Powered Translation for all teletext and DVB subtitles.
zh_cn: 选择“是”以启用所有Teletext和DVB字幕的AI驱动翻译。

source: Select 'Yes' to enable editing of this device's settings. Selecting 'No' resets the devices settings to their default values.
zh_cn: 选择“是”以启用此设备设置的编辑。选择“ no”将设备设置重置为其默认值。

source: Select 'Yes' to enable preview of channels while in the EPG list.
zh_cn: 选择“是”以在EPG列表中启用通道的预览。

source: Select 'Yes' to enable preview of channels while in the EPG list. Press 'OK' to preview the currently selected channel. Press 'OK' again to exit the EPG and zap to the selected channel. Press 'EXIT' to exit the EPG and return to the previously selected channel.
zh_cn: 选择“是”以在EPG列表中启用通道的预览。按“确定”预览当前选择的频道。再次按“确定”将EPG退出并ZAP到所选的通道。按“退出”退出EPG并返回到先前选择的通道。

source: Select 'Yes' to enable the loading of unlinked user bouquets. That is, user bouquets that are not included in the bouquets.tv or bouquets.radio files will be loaded. This allows you to, for example, create bouquets that do not conflict with, or get replaced by, bouquets that came from settings packages.
zh_cn: 选择“是”以启用未链接用户花束的加载。也就是说，将加载bouquets.tv或bouquets.radio文件中未包含的用户花束。这使您可以创建不与设置软件包发生的花束相冲突或代替的花束。

source: Select 'Yes' to enable use of the LEFT/RIGHT buttons to move PageUp/PageDown when the LEFT/RIGHT buttons are otherwise undefined. This provides legacy navigation for users who prefer it.
zh_cn: 选择“是”以启用左/右按钮在其他未定义时移动PageUp/pageDown。这为喜欢它的用户提供了传统导航。

source: Select 'Yes' to hide channels without EPG data.
zh_cn: 在没有EPG数据的情况下选择“是”以隐藏通道。

source: Select 'Yes' to hide the server name and IP address of the server.
zh_cn: 选择“是”以隐藏服务器的服务器名称和IP地址。

source: Select 'Yes' to only send the DiSEqC command when changing from one satellite to another, or select 'No' for the DiSEqC command to be resent on every zap.
zh_cn: 选择“是”仅在从一个卫星更改为另一个卫星时仅发送diseqc命令，或者选择“否”，以使diseqc命令对每个ZAP感到不满。

source: Select 'Yes' to remove all main settings configuration data. Selecting this option will set all Enigma2 settings back to their default values. This will also cause Enigma2 to run the Welcome Wizard on restart.
zh_cn: 选择“是”以删除所有主要设置配置数据。选择此选项将将所有Enigma2设置设置回其默认值。这也会导致Enigma2在重新启动时运行“欢迎向导”。

source: Select 'Yes' to remove all media player resume data. Selecting this option will remove the data used to allow playback of media files to resume from the position where playback was last stopped. Playback position of recordings is not affected.
zh_cn: 选择“是”以删除所有媒体播放器简历数据。选择此选项将删除用于允许媒体文件播放的数据，从最后停止播放的位置恢复。录音的播放位置不受影响。

source: Select 'Yes' to remove all network mount data. Selecting this option will remove all network data including automounts and network connection data including connection accounts and passwords. This could cause some Enigma2 functions to fail if they are configured to use these network resources.
zh_cn: 选择“是”以删除所有网络安装数据。选择此选项将删除所有网络数据，包括自动建和网络连接数据，包括连接帐户和密码。这可能会导致某些Enigma2功能如果配置为使用这些网络资源，则会失败。

source: Select 'Yes' to remove all other files and directories not covered by the options above.
zh_cn: 选择“是”以删除上述选项未涵盖的所有其他文件和目录。

source: Select 'Yes' to remove all plugin configuration data. Selecting this option will remove all plugin configuration data that is stored in the Enigma2 configuration folder. This will cause all affected plugins to return to their default settings. This could cause some plugins to not function until configured.
zh_cn: 选择“是”以删除所有插件配置数据。选择此选项将删除存储在Enigma2配置文件夹中的所有插件配置数据。这将导致所有受影响的插件返回其默认设置。这可能会导致某些插件在配置之前不起作用。

source: Select 'Yes' to remove all settings, tuning data, timers, resume pointers etc. Selecting this option will restore the configuration to the initial settings before any configuration settings were applied. This is the most reliable form of Factory Reset.
zh_cn: 选择“是”以删除所有设置，调整数据，计时器，简历指针等。选择此选项将在应用任何配置设置之前将配置恢复为初始设置。这是工厂重置的最可靠形式。

source: Select 'Yes' to remove all timer configuration data. Selecting this option will clear all timers, autotimers and power timers.
zh_cn: 选择“是”以删除所有计时器配置数据。选择此选项将清除所有计时器，自动图像和电源计时器。

source: Select 'Yes' to remove all tuning data. Selecting this option will remove all tuning and bouquet data and will make timers non functional until the receiver is retuned.
zh_cn: 选择“是”以删除所有调整数据。选择此选项将删除所有调整和花束数据，并将计时器不起作用，直到接收器重新调整为止。

source: Select 'Yes' to remove all user customizations of skin data. Selecting this option will remove all user based skin customizations. All affected skins will return to their standard settings. This will also clear any customized boot logos and backdrops.
zh_cn: 选择“是”以删除所有用户的皮肤数据自定义。选择此选项将删除所有基于用户的皮肤自定义。所有受影响的皮肤都将返回其标准设置。这也将清除任何自定义的引导徽标和背景。

source: Select 'Yes' to remove all user interface data. Selecting this option will remove all key map, menu and setup override data and restore the default definitions.
zh_cn: 选择“是”以删除所有用户界面数据。选择此选项将删除所有密钥映射，菜单和设置覆盖数据并还原默认定义。

source: Select 'Yes' to reset network configuration to the default. This will enable the Ethernet port if it exists and set the receiver to use DHCP. All other network interfaces will be deleted.
zh_cn: 选择“是”以将网络配置重置为默认值。如果存在并将接收器设置为使用DHCP，这将启用以太网端口。所有其他网络接口将被删除。

source: Select 'Yes' to set the cursor position to the end of the line when editing a text file. Select 'No' to set the cursor to the start of the line.
zh_cn: 在编辑文本文件时，选择“是”以将光标位置设置为行末端。选择“否”将光标设置为线路的开始。

source: Select 'Yes' to show 'dev', 'staticdev', 'dbg' and 'doc' packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”在下载插件屏幕中显示“ dev”，“ staticdev”，“ staticdev”，“ dbg”和“ doc”软件包。

source: Select 'Yes' to show LCD skin packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示LCD皮肤包。

source: Select 'Yes' to show OpenPLi packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示OpenPli软件包。

source: Select 'Yes' to show OpenViX packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示OpenVix软件包。

source: Select 'Yes' to show Softcam packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示软摄像机软件包。

source: Select 'Yes' to show directories at the top/start of the list, or select 'No' to show files first.
zh_cn: 选择“是”以在列表的顶部/启动下显示目录，或选择“否”首先显示文件。

source: Select 'Yes' to show driver packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示驱动程序包。

source: Select 'Yes' to show extensions packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示扩展程序包。

source: Select 'Yes' to show kernel packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示内核软件包。

source: Select 'Yes' to show m2k packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示M2K软件包。

source: Select 'Yes' to show picon packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”在下载插件屏幕中显示picon软件包。

source: Select 'Yes' to show plugin skin packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示插件皮包。

source: Select 'Yes' to show security packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”在下载插件屏幕中显示安全软件包。

source: Select 'Yes' to show settings packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示设置软件包。

source: Select 'Yes' to show skin component packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示皮肤组件软件包。

source: Select 'Yes' to show skin packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示皮肤包。

source: Select 'Yes' to show source 'src' packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”在下载插件屏幕中显示“ src”软件包。

source: Select 'Yes' to show subscription packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示订阅软件包。

source: Select 'Yes' to show system plugin packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”以在下载插件屏幕中显示系统插件软件包。

source: Select 'Yes' to show the advanced setting options.
zh_cn: 选择“是”以显示高级设置选项。

source: Select 'Yes' to show the bouquet selection screen every time you open the EPG.
zh_cn: 每次打开EPG时，选择“是”以显示花束选择屏幕。

source: Select 'Yes' to show the channel list after switching between Radio and TV modes.
zh_cn: 在广播和电视模式之间切换后，选择“是”以显示频道列表。

source: Select 'Yes' to show the current directory in the list of directories. Note that File Commander must be restarted for this change to take effect.
zh_cn: 选择“是”以在目录列表中显示当前目录。请注意，必须重新启动文件指挥官才能生效。

source: Select 'Yes' to show the volume level on any automated changes of volume level.
zh_cn: 选择“是”以显示音量级别的任何自动更改的音量级别。

source: Select 'Yes' to show this plugin in the Plugin Browser.
zh_cn: 选择“是”以在插件浏览器中显示此插件。

source: Select 'Yes' to show web link packages in the Download Plugins screen.
zh_cn: 选择“是”在下载插件屏幕中显示Web链接软件包。

source: Select 'Yes' to split tasks into separate actions.
zh_cn: 选择“是”将任务拆分为单独的操作。

source: Select 'Yes' to use alternate GitHub feed IP addresses. This can be helpful if you use a VPN and the normal feeds can't be accessed via the published DNS names.
zh_cn: 选择“是”以使用替代GitHub feed IP地址。如果您使用VPN，并且无法通过已发布的DNS名称访问普通供稿，这可能会有所帮助。

source: Select 'Yes' to use legacy navigation where CH+/- swaps the active column. Select 'No' to use the newer unified navigation option for consistent navigation with other screens where LEFT/RIGHT swaps the active column and CH+/- pages up and down the list.
zh_cn: 选择“是”以使用ch +/-交换活动列的旧导航。选择“否”使用较新的统一导航选项，以与其他屏幕保持一致的导航，其中左/右图在列表上上下换了活动列和CH +/-页面。

source: Select 'Yes' to use signal values (SNR, etc) calculated from the older API V3. This API version has now been superseded.
zh_cn: 选择“是”以使用旧的API V3计算的信号值（SNR等）。该API版本现已取代。

source: Select 'Yes' to use the number keys for quick selection of files / directories, select 'No' to use the number keys for MENU option shortcuts.
zh_cn: 选择“是”以快速选择文件 /目录，选择'no'使用菜单选项快捷方式的数字键。

source: Select 'Yes, to display the InfoBar when fast forwarding or rewinding during media playback.
zh_cn: 选择'是的，在媒体播放期间快速转发或倒带时显示Infobar。

source: Select Additional Backup Files
zh_cn: 选择其他备份文件

source: Select AutoCam default Softcam
zh_cn: 选择AutoCAM默认软件

source: Select Backup Location
zh_cn: 选择备份位置

source: Select Bookmark
zh_cn: 选择书签

source: Select CAId
zh_cn: 选择CAID

source: Select Device
zh_cn: 选择设备

source: Select Excluded Backup Files
zh_cn: 选择排除的备份文件

source: Select Fast DiSEqC if your aerial system supports it. If you are unsure select 'No'.
zh_cn: 如果您的空中系统支持它，请选择快速diseqc。如果您不确定选择“否”。

source: Select Folders
zh_cn: 选择文件夹

source: Select HDD
zh_cn: 选择HDD

source: Select Location
zh_cn: 选择位置

source: Select Media Location
zh_cn: 选择媒体位置

source: Select OScam WebifPort:
zh_cn: 选择OSCAM Webifport：

source: Select Playback Location
zh_cn: 选择播放位置

source: Select Quad Channels
zh_cn: 选择四频道

source: Select Satellites
zh_cn: 选择卫星

source: Select Shares
zh_cn: 选择分享

source: Select Softcam
zh_cn: 选择软车

source: Select Software Update
zh_cn: 选择软件更新

source: Select Time Shift Location
zh_cn: 选择时间移位位置

source: Select Upgrade Source
zh_cn: 选择升级源

source: Select Upgrade Source To Edit
zh_cn: 选择升级源以编辑

source: Select Your Skin
zh_cn: 选择皮肤

source: Select a Softcam from the available list as the default for AutoCam.
zh_cn: 从可用列表中选择一个软车，作为AutoCAM的默认值。

source: Select a Softcam from the available list.
zh_cn: 从可用列表中选择一个软车。

source: Select a bouquet
zh_cn: 选择花束

source: Select a device to use for the additional slots
zh_cn: 选择用于其他插槽的设备

source: Select a directory
zh_cn: 选择一个目录

source: Select a directory from the bookmarks
zh_cn: 从书签中选择一个目录

source: Select a distribution from where images are to be obtained
zh_cn: 从要获得图像的地方选择分布

source: Select a menu item
zh_cn: 选择菜单项

source: Select a movie
zh_cn: 选择电影

source: Select a network adapter
zh_cn: 选择网络适配器

source: Select a permanent mount point for all devices
zh_cn: 为所有设备选择一个永久的安装点

source: Select a permanent mount point for the current device
zh_cn: 为当前设备选择一个永久的安装点

source: Select a receiver to use for client mode. If the host receiver is not listed, manually enter the URL or IP address.
zh_cn: 选择用于客户模式的接收器。如果未列出主机接收器，请手动输入URL或IP地址。

source: Select a receiver to use for fallback tuners. If the host receiver is not listed, manually enter the URL or IP address
zh_cn: 选择用于后备调谐器的接收器。如果未列出主机接收器，请手动输入URL或IP地址

source: Select a script to run:
zh_cn: 选择要运行的脚本：

source: Select a tuner
zh_cn: 选择一个调谐器

source: Select a wireless network
zh_cn: 选择无线网络

source: Select action
zh_cn: 选择动作
